Version 4

Tweaks a parametros para que se sienta mejor la jugabilidad

Version 3

Wall Jump y Wall Sliding incorporados

Version 2

Dash con Trail con la tecla Control

Version 1

Features nuevo del prototipo.

- Correr con LShift
- Salto mas alto si se holdea Space

Extras para mejores vibras

- Coyote Time: se puede saltar unos segundos depsues de dejar el suelo.
- Jump Buffering: se puede poner el input de salto antes de tocar el suelo dejando que el jugador pueda sentir que los controles sean mas fluidos.